En el primer vídeo sobre evolución,
Yo dibujé algo que llamé de simio, y luego le dibujé una cola.
Y lo que quiero hacer en este vídeo es clarificar que yo estaba completamente equivocado.
Simios - Los simios no tienen cola.
Y en verdad es una de las principales características que distinguen a los simios.
Obviamente hay otros primates que también no tienen cola,
pero los simios definitivamente no tienen cola.
Y solo para clarificar, hay dos tipos de familias de simios
y sus nombres comunes son "simios menores" y "hominidae".
Y los simios menores - los simios menores son cosas como gibones, simios menores,
Y los hominidae son cosas como chimpancés y gorilas,
y, y yo, o seres humanos!
Entoces estos aqui,e stos son los hominidae.
Estos son los hominidae.
Y claramente este hominidae aqui no tenía un buen sentido de la moda
en 1994
Y no sentía la necesidad de cortarse el pelo.